Привет, уважаемый ревьюер!

Хотела бы подсветить, где были сложности и нестыковки в задании проекта,
что затруднило его выполнение.

1) Когда мы формируем строку, заполняя пробелами до границы
(в рекомендации 500, я взяла 100 символов), и добовляем к этому перевод строки '\n',
то получается не 501 символ, как сказано в части "Особенности работы с файлами в Python",
а 502. И при работе с функцией  f.seek(line_number * (501)) строка переносится не в то место.

2) Задание 3. При выполнении задания "Реализуйте вывод списка,
отсортируйте его по VIN-коду автомобиля" выявляется ошибка
и тесты не проходят. Тесты проходят только если убрать сортировку.